Разберём задачу подробно. В первой строке объявляется переменная без присвоения значения, после которой создаётся promise и вывод в консоль значения a. Все перечисленные строки — это синхронный код, поскольку сам по себе promise не является асинхронным.
После этого ей присваивается значение: a = 25. Следующим шагом появляется таймер setTimeout, внутри которого вывод значения переменной в консоль и функция resolve, в которую вкладывается переменная ‘a’ для успешного исполнения promise c задержкой в 100 миллисекунд.
Если предыдущий таймер находился внутри promise, то второй setTimeout написан как отдельная функция. Здесь переменной ‘a’ присваивается новое значение, которое выводится в консоль с задержкой в 100 миллисекунд. На последних трёх строчках — обработка promise через then, которая завершается выводом консоли. Очередность вывода и переменная ‘a’ будут выглядеть следующим образом:
